（チャイム）
（和(のどか)）唯(ゆい)
（唯）あっ 和ちゃん
（和）一緒に帰ろ
（唯）ごめ～ん
今日 どうしても
部活に行かなきゃいけないんだ
（和）そうなんだ
それじゃあ しかたないね
（和）唯にも
打ち込めるものができたのね
うれしいような 悲しいような
（唯）ほえ～
どうしたの？
今日は ムギちゃん おいしいお菓子
持ってきてくれるんだ
ギターやるんじゃないの？
（唯）ハッ…
デヘヘヘッ…
（和）ハァ…
（唯）幼稚園のときも
小学生のときも
中学生になっても
ずっとボ～ッと生きてきたけど
高校生になった私は初めて…
部活を始めました
♪～
～♪
こんにちは
（ドアの閉まる音）
（唯）この３人が軽音部の仲間です
-（律(りつ)）よっ！
-（紬(つむぎ)）こんにちは
ベース担当の
秋山(あきやま)澪(みお)ちゃん
（ベースの演奏）
（唯）背が高くて カッコイイ
大人の女性って感じです
ねえねえ なんで 澪ちゃんは
ギターじゃなくて
ベースをやろうと思ったの？
（澪）んー…
だって ギターは…
は… 恥ずかしい
は… 恥ずかしい!?
ギターって
バンドの中心って感じで
先頭に立って
演奏しなきゃいけないし
観客の目も 自然と集まるだろ
自分が その立場になるって
考えただけで…
はあっ！
（爆発音）
（唯）澪ちゃん！
（唯）澪ちゃんは 少し繊細です
（紬）大丈夫？
（唯）キーボード担当
琴吹(ことぶき) 紬ちゃん
（キーボードの演奏）
（唯）通称 ムギちゃん
おっとり ぽわぽわ かわいい人です
ムギちゃんは
キーボード うまいよね
キーボード歴 長いの？
私 ４歳の頃から
ピアノを習ってたの
コンクールで
賞をもらったこともあるのよ
えっ！　へえ～ すごいね！
（唯）なんで軽音部にいるんだろう
（紬）さあ いただきましょう
そういえば
ずっと疑問に思ってたんだけど
この部室って
やけに物がそろってるよね
最近の高校って
こんな感じなのかな
（紬）ああ それは
私のうちから持ってきたのよ
-（唯）自前!?
-（紬）はい
（唯）ムギちゃんは
かなり お嬢様っぽいです
ドラム担当の
田井中(たいなか) 律ちゃん
（ドラムの演奏）
（唯）元気いっぱいの
明るい女の子です
りっちゃんは
ドラムって感じだよね
（律）…んな！
私にも ちゃんと すごく立派な
聞けば 誰でも感動する理由が
あるんだぞ！
へえ～　どんな どんな？
（律）それは…　え～っと あれだ
カッコイイから
そこ？
だってさ ギターとか ベースとか
キーボードとか
指で ちまちま ちまちまするのを
想像しただけで
-（律）きーっ！
-（唯）ああっ…
…て なるんだよ！
ハァ…
（唯）楽器選びにも
性格が出るんだな
（紬）おかわりは いかが？
（唯）あっ ありがとう
そういえば ムギちゃんは
合唱部に入りたかったんでしょ？
ええ
でも めったに出会えない
とっても楽しくて愉快な人たちの
仲間になりたかったの
（澪･律）珍獣ってことですか
そういえば 平沢(ひらさわ)さん
もうギターは買ったの？
-（唯）“唯”でいいよ
-（澪）えっ？
私 すでに 澪ちゃんのこと
“澪ちゃん”って呼んでるし
ああ…　うっ…
ゆ… 唯？
クハハッ！
（唯）か… かわいい
（律）…で 唯　ギターは？
（唯）ギター？
あっ そっか 忘れてた！
私 ギターやるんだっけ
軽音部は喫茶店じゃないぞ
（唯）エヘヘヘッ…
ギターって
どれぐらいするの？　値段
（澪）う～ん
安いのは１万円代から あるけど
あんまり安すぎるのも
よくないからな
５万円くらいが いいかも
えっ ５万？
私のお小遣い 10か月分
高いのは
10万円以上するのもあるよ
部費で落ちませんか？
落ちません
これ おいしいわよ
（唯）ん？
うん…　ん～！
とにかく 楽器がないと
何も始まらないしな
（律）よ～し！
今度の休みに
ギター見に行こうぜ！
おお～っ！
（小銭の音）
ふえ…
無念なり
（ノック）
はい
（ドアの開閉音）
（憂(うい)）お姉ちゃん　ごはんだよ
-（唯）憂…
-（憂）うっ…
どうしたの？
軽音部に入ったの
ええっ!?
でね ギター買いたいんだけど
へえ～
お姉ちゃん ギター弾けたんだ
ううん 全然！
でね…
お金を
貸していただけないでしょうか？
ごめんね　私も あんまりない
…ですよね～
お母さんに
お小遣いの前借り 頼んでみたら？
（唯）ん？
（憂）私も一緒に
お願いしてあげる
さすが～　頼りになる！
エヘヘッ…
（律）あっ 唯　こっち こっち！
あっ みんな～！
痛っ！　ごめんなさい
おっ…　ほ～！
ウフフフッ…
（澪）あと数メートルなのに
（律）たどりつけない!?
（唯）よ～し よしよし よしよし
よ～し よしよし よしよし
（紬）お金は大丈夫だった？
（唯）お母さんに無理言って
５万円 前借りさせてもらった
これからは計画的に使わなきゃ…
-（唯）あっ…
-（澪･律･紬）うん？
（唯）いけないんだけど…
今なら買える
（律）こらこら
（唯）ちょっと見るだけ
（澪）ああ…
（唯）ああ～ 疲れた
フフッ…　買っちった～
楽しかったですね
次 どこ行こっか
あれ…　何か忘れてない？
楽器だ 楽器
おおっ しまった！
すご～い
ギターが いっぱ～い
（声）ヘイヘ～イ
（律）唯　どれがいいか決めた？
（唯）う～ん…
何か選ぶ基準とかあるのかな
（澪）もちろんあるよ
ギターって 音色は もちろん
重さやネックの形や太さも
いろいろあるんだ
だから 女の子は
ネックが細いほうが…
（唯）あっ このギター かわいい！
（澪）聞いちゃいねえ
（律）そのギター 25万円もするぞ
（唯）ん？
あっ ホントだ
これは さすがに手が出ないや
このギターが欲しいの？
うん
（律）あっちに安いのあるぜ
（唯）うん…
やっぱ これがいいな
そういえば
私も今のベースが欲しくて
悩んで 悩んで
こ… これください！
私も 中古のドラムセット
値切って 値切って
もうひと声 もうひと声～
（澪）店員さん 泣いてたぞ
どうしても
あのドラムが欲しかったんだよ
（紬）あの… 値切るって？
欲しいものを手に入れるために
努力と根性で まけさせることだよ
すごいですね！　なんか憧れます
（澪）憧れる要素が どこに…
あっ…
唯…
（律）おっ！
よ～し　みんなでバイトしよう
（澪）バイト？
（律）うん　唯の楽器を買うために
えっ？　そ… そんな 悪いよ
これも軽音部の活動の一環だって
りっちゃん…
私 やってみたいです
ムギちゃん…
よっしゃ　やるぞ～！
おお～っ！
（紬）おお～っ！
（律）うお～っ！
（澪）どんなバイト
するんだろう？
（和）バイト？
（唯）うん　ギター買うために
（和）いつの間に
こんな自立した子に
うれしいような 悲しいような
軽音部のみんなも
協力してくれるんだ
えっ みんなを巻き込んで？
うん
（唯）何のバイトがいいかな
ティッシュを配るのは？
（澪）あっ…
うっ…
あっ…　あっ…
む… 無理
（紬）ファストフードは
どうですか？
い… いらっしゃい… ましえ
ダメ… かも
そっか
澪にはハードル高いかもね
（澪）怖い人が出てきたらと思うと
玄関のベルが押せない
オーダーが聞きに行けない
（爆発音）
（紬）み… 澪さん
（唯）ごめんね
無理しなくていいから
（澪）やる前から無理だとか
ダメだとかばかり言ってる
唯のギターを買うためなのに
それは軽音部のためでもあるのに
乗り越えないと 自分を！
私 何でもやるよ！
あっ！
な… なに？
（律）これなんて どう？
（澪･紬･唯）交通量調査
歩いてる人や車の数を数えるんだよ
カウンターを持って
あっ 野鳥の会？
（律）これなら 澪もできるっしょ
（紬）ホントですね
（唯）行ってきま～す
（憂）あっ お姉ちゃん　お弁当
（唯）うっ！　こんなに!?
軽音部の皆さんの分も用意したの
お姉ちゃんのために
バイトしてくれるんでしょ？
わ～い　ありがとう
（車の音）
（律）ほい
２人ずつ １時間ごとに交代だから
軽快ですね
えいや～
ほお～ こしゃくな
りっちゃん 速～い
（律）アイテッ！
ううっ…　つった
ムキになるからだ
調査開始まで
あとちょっと ありますね
とりあえず お茶にしましょう
わあ～ ピクニック
ハァ…
みんな なんだか心配だ
（ボタンを押す音）
天気がよくて 気持ちいいね
そうね
（風の音）
あっ…　あっ あ～
おお～っ
（唯）高原のお嬢様
雑誌の懸賞？
賞品は ギターだって
確かに こっちのほうが早いかもな
だろ？
（あくび）
ムギちゃん　疲れない？
大丈夫よ
指 痛くない？
（紬）うん
（ボタンを押す音）
眠くない？
（紬）ハッ…
返事する代わりに
カウンター押しちゃった
（ボタンを押す音）
（澪）今のは フォービート
今のは エイトビート
…て 真面目にやれ！
（鳥の鳴き声）
（唯）ムギちゃん
すっごく おいしいんだけど
こんな高そうなお菓子
いつも もらっちゃっていいのかな
（紬）いいのよ
いつも いろんな方から
いただくんだけど
家に置いていても
余らせてしまうから
（唯）いろんな人から
余るほどお菓子をもらう家って
どんな家？
（律）流れる雲を数えてる
（澪）これって職業病!?
（律）１日目 終了！
（紬）じゃあ 私は駅へ行くから
（律）私と澪はバス
（澪）唯は歩いて帰るんだっけ？
（唯）うん
明日も…
（唯）うん　お菓子よろしく～
“頑張りましょう”って
言おうとしたんだけど
こらこら
でも 余ってるんだったら…
こらこらこら
こらこらこら こらこらこら…
やっぱり職業病だ
-（唯）じゃあね
-（律）おう
-（澪）バイバイ
-（紬）また明日
あっ
（唯）みんな～
ホントに ありがとね
私 ギター買ったら
毎日 練習するね
（３人）フフッ…
フフッ…
（ボタンを押す音）
（あくび）
（担当者）２日間 お疲れさま
（４人）お世話になりました
（澪）はい
（律）１日 8000円か
（紬）お母さんに前借りした
５万円と合わせても
まだ全然 足りないわね
あと何回か バイトするか
そうですね
（律）よし　じゃあ また探そっか
（澪）うん
（唯）やっぱり これ いいよ
バイト代は
みんな 自分のために使って
（紬）唯ちゃん
（唯）私
自分で買えるギターを買う
（律）唯…
１日でも早く練習して
みんなと一緒に演奏したいもん
また楽器屋さんに
つきあってもらってもいい？
（３人）うん
（唯）みんな ありがとう
じゃあ 帰るね
（律）うん
（澪）また明日
（紬）じゃあね
（唯）じゃあね
（唯）みんなのためにも
早く うまくならなきゃ
（紬）じゃあ 私も帰るわね
（律･澪）うん
-（紬）あっ…
-（律･澪）ん？
（律）なんか
恥ずかしい人になってるぞ～
（唯）あっ…
（３人）ん？
（唯）あっ…　エヘヘッ…
よっぽど欲しいんだな
よっしゃ　やっぱ またバイトを…
あっ…　ちょっと待ってて
（紬）あの…
（店員）はい
（紬）値切ってもいいですか？
（店員）はあ？
（紬）ギターのお値段
まけてもらえないでしょうか？
あっ…　あなたは社長の娘さん!?
（店員）では こんなもんで
もうひと声～
（紬）このギター
５万円で売ってくれるって
（律）マジで!?
（唯）なに？　何やったの!?
このお店
実は うちの系列のお店で
（３人）ええっ!?
そ… そうなんだ
ムギちゃん　ありがとう
残りは ちゃんと返すから
エヘヘ～ッ…　かわいいな～
ギュイ～ン
うおっ ミュージシャンっぽい
あっ サインの練習しなきゃ
（ドアの開く音）
うん？
（憂）お姉ちゃん うるさい
（憂）お姉ちゃん
早く起きないと 遅刻するよ
（ドアの開く音）
お姉ちゃん？
あっ…　あ～
添い寝
フン！
（拍手）
（律）おお～！　すっげえ！
ギター持つと
それらしく見えるね
何か弾いてみて
（ラーメン屋台のチャルメラ）
まだ全然 練習してないの？
いや～ だって ギターって
キラキラ ピカピカしてるから
なんか 触るのが怖くて
（澪）ああ 分かる 分かる
鏡の前で ポーズ取ったり
写真撮ったり
添い寝したりは したんだけど
弾けよ
（澪）そういや ギターの
フィルムも外してないもんね
ああ… ああ…
おっ そりゃーっ！
（唯）あ… ああ…
なんちって～！
律　謝れ！
ごめん ほんの出来心だったんだ
ごめんね 唯ちゃん
唯ちゃん　お菓子 お菓子
（澪）そんなもので機嫌が…
直った！
（唯）そうだよね
ギターって
やっぱり弾くものだよね
ただ大事にしてるだけじゃ
かわいそうだよね
ありがとう りっちゃん
私 やる気出てきた
そうか？
唯が練習する きっかけになればと
思ったんだ　さすが…
痛っ！
（殴る音）
じゃあ 練習するか
ライブみたいな音出すのは
どうしたらいいのかな
アンプにつないだら出るよ
（律）よし
（エレキギターの音）
カッコイイ
やっとスタートだな
私たちの軽音部
ええ
夢は武道館ライブ！
（澪･紬･唯）ええっ？
（拍手と歓声）
卒業までに！
（澪･紬）ええ～っ？
（ラーメン屋台のチャルメラ）
（ため息）
ごめん
まだ これしか弾けない
アンプで音を鳴らすのは
もう少ししてからだね
-（澪）あっ 危ない！
-（唯）ああ？
（爆音）
（澪）
アンプのボリューム下げる前に
コード抜くと
そうなっちゃうんだよ
（唯）は… 早く言って…
♪～
～♪
えっ 中間テスト！
それも コード？
（律）なんで勉強しなかったのさ
（唯）いや～
しようと思ったんだけれど
なんか 試験勉強中ってさ
勉強以外のことに
集中できたりしない？
あっ 今日は ようかん～